ГОТОВО: 2	ref переменные - ссылки
4б	дебагер
5	массивы переменного размера
ГОТОВО: 7	многомерные массивы
9	Увеличить размер текстового поля.
10	Делать расцветку в фоне
11	Исправить баг при длинном листинге.

ГОТОВО: e1	сделать поддержку всех заявленых бинарных и унарных операций
ГОТОВО: е2	Вернуть работоспособность операций ++ и --
е3	Оптимизация с предварительным переводом чисел к нужному типу
е4	warnings на необычные преобразования
ГОТОВО: е5	правильный размер Узлов дерева
ГОТОВО: е6	возвратить работу функций
ГОТОВО: е7	сделать выбор типов параметров у функций
ГОТОВО: е8	сделать выбор возвратного значения функции
ГОТОВО: е9	доступ к переменным в глобальной зоне видимости от нуля, а не от вершины стека параметров
е10	разрешить неопределённость возвратного значения условного оператора
ГОТОВО: е11	возвратить к работе стандартный набор функций
e12	ошибки про недопустимые операции с double должны появляться на этапе компиляции и раскраски, а не при создании листинга
ГОТОВО: e13	вернуть работоспособность операций с присваиванием
ГОТОВО: е14	передавать полную информацию о переменной в такие классы, как VarSetExpression
ГОТОВО: e15 преобразование отрицателного short в int работает неверно
ГОТОВО: е16	ошибка при делении числа на 0
ГОТОВО: е17 вернуть условные операторы и циклы
ГОТОВО: е18	проверить работу вызова функции внутри вызова функции

ГОТОВО: n1:	константные сдвиги должны расчитыватся при компиляции. 0 не должен применяться вовсе :)
ГОТОВО: n2: смена между префиксным и постфиксным операторами должна производиться флагом команды а не компилятором
ГОТОВО: n3: print
n3.5:	assert
ГОТОВО: n4: операции с файлами
n5: Остановка расчёта в х86 при зависании

ГОТОВО: Т1: Возможность присвоения композитных переменных
ГОТОВО: Т2: Возможность возврата из функций композитных значений
ГОТОВО: Т3: Возможность передачи композитных переменных в функции
ГОТОВО: Определение строк в месте передачи в функцию.
ГОТОВО: Определение значений массивов.
ГОТОВО: escape последовательности.
ГОТОВО: Возможность присвоить значение в виде символа ('n')
ГОТОВО: Объеденить повторяющиеся действия в addSetVar и addFuncCallNode.
ГОТОВО: Исправить PreValOp и SetTwoAndCmd для указателя на массив. (они не знают, что это такое)
ГОТОВО: Не работает arr[arr[i]]. Починить.
ГОТОВО: Функции, которые ничего не возвращают, не должны ничего возвращать!
ГОТОВО: При возврате значения из функции, проверять соответствие возвращаемого типа и заявленного.
ГОТОВО: Возможность использовать return; в функции возвращающей void
ГОТОВО: Область видимости у функций.
ГОТОВО: Определение вложенных массивов.
ГОТОВО: Починить Colorer.
ГОТОВО: Ввод из консоли.
ГОТОВО: Возможность присвоить значение в 16-ричной системе (0xdeadbeef)
ГОТОВО: Исправить ошибку с узлом выравнивания переменной, который объеденяет себя с предыдущим узлом.
ГОТОВО: continue оператор.
ГОТОВО:	Функции для классов.
ГОТОВО: Автоматические тесты.
ГОТОВО: Передача локальных функций с контекстом в другие функции:
ГОТОВО:	- Флаг локальной функции
ГОТОВО:	- Определение переменных, используемых в локальной функции
ГОТОВО:	- Пункт выше, но с учётом вложенных локальных функций
ГОТОВО:	- Добавления скрытого параметра - указателя на блок ссылок на внешние переменные
ГОТОВО:	- Переадресация адресов внешних переменных на блок памяти с ссылками на них
ГОТОВО:	- Сборка блока ссылок на внешние переменные функции
ГОТОВО:	- Автоматическая передача указателя на блок ссылок в функцию
ГОТОВО:	- Тип - указатель на функцию
ГОТОВО:	- Передача указателя на функцию и вызова её по указателю
ГОТОВО:	- Тоже самое для локальных

Исправить двойное вычисление индекса для изменения значения массивов операциями += -= *= /= **=
Собирать отдельные PUSHV в один.
Закрытие консоли не должно закрывать программу.
Константность должна храниться в информации о типе.
Определение значений массивов с типами float, short и char.
Если результат функции - составной тип, должна быть возможность адресовать его поля прямо после вызова.
Сделать доступ к контексту функции на одно перенаправление меньше.
Добавить или выдавать ошибку при создании указателя на внешнюю функцию.
