5	массивы переменного размера

е3	Оптимизация с предварительным переводом чисел к нужному типу
е4	warnings на необычные преобразования

Исправить двойное вычисление индекса для изменения значения массивов операциями += -= *= /= **=
Константность должна храниться в информации о типе.
Определение значений массивов с типами float, short и char.
Добавить или выдавать ошибку при создании указателя на внешнюю функцию.

Операторы для floatn
Указание базового адреса переменных для Х86

- При ошибке линковки надо востанавливать состояние до неудачной линковки
- В байткоде необходимо хранить строки кода к инструкциям

Проверки на коллизии хешей.
Починить выравнивание динамически аллоцируемых переменных.
Починить выравнивание статически аллоцируемых переменных в случае, если аллокатор выдаёт память не выравненную на 16 байт.

Брейкпойнты.
Информация о переменных в каждой строке.

Garbage collection.

ГОТОВО: 2	ref переменные - ссылки
ГОТОВО: 7	многомерные массивы
ГОТОВО: e1	сделать поддержку всех заявленых бинарных и унарных операций
ГОТОВО: е2	Вернуть работоспособность операций ++ и --
ГОТОВО: е5	правильный размер Узлов дерева
ГОТОВО: е6	возвратить работу функций
ГОТОВО: е7	сделать выбор типов параметров у функций
ГОТОВО: е8	сделать выбор возвратного значения функции
ГОТОВО: е9	доступ к переменным в глобальной зоне видимости от нуля, а не от вершины стека параметров
ГОТОВО: е11	возвратить к работе стандартный набор функций
ГОТОВО: e13	вернуть работоспособность операций с присваиванием
ГОТОВО: е14	передавать полную информацию о переменной в такие классы, как VarSetExpression
ГОТОВО: e15 преобразование отрицателного short в int работает неверно
ГОТОВО: е16	ошибка при делении числа на 0
ГОТОВО: е17 вернуть условные операторы и циклы
ГОТОВО: е18	проверить работу вызова функции внутри вызова функции
ГОТОВО: n1:	константные сдвиги должны расчитыватся при компиляции. 0 не должен применяться вовсе :)
ГОТОВО: n2: смена между префиксным и постфиксным операторами должна производиться флагом команды а не компилятором
ГОТОВО: n3: print
ГОТОВО: n4: операции с файлами
ГОТОВО: Т1: Возможность присвоения композитных переменных
ГОТОВО: Т2: Возможность возврата из функций композитных значений
ГОТОВО: Т3: Возможность передачи композитных переменных в функции
ГОТОВО: Определение строк в месте передачи в функцию.
ГОТОВО: Определение значений массивов.
ГОТОВО: escape последовательности.
ГОТОВО: Возможность присвоить значение в виде символа ('n')
ГОТОВО: Объеденить повторяющиеся действия в addSetVar и addFuncCallNode.
ГОТОВО: Исправить PreValOp и SetTwoAndCmd для указателя на массив. (они не знают, что это такое)
ГОТОВО: Не работает arr[arr[i]]. Починить.
ГОТОВО: Функции, которые ничего не возвращают, не должны ничего возвращать!
ГОТОВО: При возврате значения из функции, проверять соответствие возвращаемого типа и заявленного.
ГОТОВО: Возможность использовать return; в функции возвращающей void
ГОТОВО: Область видимости у функций.
ГОТОВО: Определение вложенных массивов.
ГОТОВО: Починить Colorer.
ГОТОВО: Ввод из консоли.
ГОТОВО: Возможность присвоить значение в 16-ричной системе (0xdeadbeef)
ГОТОВО: Исправить ошибку с узлом выравнивания переменной, который объеденяет себя с предыдущим узлом.
ГОТОВО: continue оператор.
ГОТОВО:	Функции для классов.
ГОТОВО: Автоматические тесты.
ГОТОВО: Передача локальных функций с контекстом в другие функции:
ГОТОВО:	- Флаг локальной функции
ГОТОВО:	- Определение переменных, используемых в локальной функции
ГОТОВО:	- Пункт выше, но с учётом вложенных локальных функций
ГОТОВО:	- Добавления скрытого параметра - указателя на блок ссылок на внешние переменные
ГОТОВО:	- Переадресация адресов внешних переменных на блок памяти с ссылками на них
ГОТОВО:	- Сборка блока ссылок на внешние переменные функции
ГОТОВО:	- Автоматическая передача указателя на блок ссылок в функцию
ГОТОВО:	- Тип - указатель на функцию
ГОТОВО:	- Передача указателя на функцию и вызова её по указателю
ГОТОВО:	- Тоже самое для локальных
ГОТОВО: Собирать отдельные PUSHV в один.
НЕ БУДЕТ: Закрытие консоли не должно закрывать программу.
ГОТОВО: Исправить warnings при компиляции nullc
ГОТОВО:	Убрать зависимость от windows.h
ГОТОВО: Убрать исключения
ГОТОВО: Вызов отдельной функции
ГОТОВО: в папку NULLC переместить supspi/sharedptr
ГОТОВО: Integer division should fail in VM.
ГОТОВО:  "Auto type tests" isn't perfectly fine when x86 optimisation is enabled
ГОТОВО: long type is sent to external functions with wrong DWORD order when running under VM
ГОТОВО: Проблемы с вызовом функций, начинающихся на do (грамматика цикла не проверяет whitespace)
ГОТОВО: Сохранение и загрузка байткода.
ГОТОВО: - Информация о функции должна хранить её размер в байткоде
ГОТОВО: - В байткоде необходимо сохранять упрощённые структуры данных, описывающих глобальные переменные, все функции и типы.
ГОТОВО:	- При реаллокации FastVector, указатели в описывающих структурах сломаются
ГОТОВО: Убрать cleanBuf из addStringNode.
ГОТОВО:	Одна функция EscapeSymbol
ГОТОВО: е10	разрешить неопределённость возвратного значения условного оператора
ГОТОВО: Все указатели глобальные.
НЕ НУЖНО: Когда в VM увеличивается стек переменных, указатель от nullcGetVariableData больше не валидный, но необходим для преобразования указателей во внешних функциях.
ГОТОВО: Динамическая память
ГОТОВО: Array under- and overflow tests have to work again.
ГОТОВО: Перегрузка операторов.
ГОТОВО: Убрать ошибки при constant folding типов short и char.
ГОТОВО: Починить выравнивание переменных в стеке.
ГОТОВО: continue cannot be used inside a switch.
ГОТОВО: assert
ГОТОВО: Остановка расчёта в х86 при зависании
ГОТОВО: Если результат функции - составной тип, должна быть возможность адресовать его поля прямо после вызова.
ГОТОВО: Добавить функцию для объеденения двух узлов в один (случаи if(unifyTwo){})
ГОТОВО: Возможность определить свой аллокатор
