2	ref переменные - ссылки
4б	дебагер
5	массивы переменного размера
7	многомерные массивы
9	Увеличить размер текстового поля.
10	Делать расцветку в фоне
11	Исправить баг при длинном листинге.

ГОТОВО: e1	сделать поддержку всех заявленых бинарных и унарных операций
ГОТОВО: е2	Вернуть работоспособность операций ++ и --
е3	Оптимизация с предварительным переводом чисел к нужному типу
е4	warnings на необычные преобразования
ГОТОВО: е5	правильный размер Узлов дерева
ГОТОВО: е6	возвратить работу функций
ГОТОВО: е7	сделать выбор типов параметров у функций
ГОТОВО: е8	сделать выбор возвратного значения функции
ГОТОВО: е9	доступ к переменным в глобальной зоне видимости от нуля, а не от вершины стека параметров
е10	разрешить неопределённость возвратного значения условного оператора
ГОТОВО: е11	возвратить к работе стандартный набор функций
e12	ошибки про недопустимые операции с double должны появляться на этапе компиляции и раскраски, а не при создании листинга
ГОТОВО: e13	вернуть работоспособность операций с присваиванием
ГОТОВО: е14	передавать полную информацию о переменной в такие классы, как VarSetExpression
ГОТОВО: e15 преобразование отрицателного short в int работает неверно
ГОТОВО: е16	ошибка при делении числа на 0
ГОТОВО: е17 вернуть условные операторы и циклы
ГОТОВО: е18	проверить работу вызова функции внутри вызова функции

ГОТОВО: n1:	константные сдвиги должны расчитыватся при компиляции. 0 не должен применяться вовсе :)
n2: смена между префиксным и постфиксным операторами должна производиться флагом команды а не компилятором
n3: print и assert
n4: операции с файлами

Баг1:

var float b = 0;
for(var float x = 0; x<20000000; x++)
  b++;
return 1.0;