Core:
	1. u. Check for hash collisions.
	2. f. tuples
	4. f. stand-alone executor
	5. f. when external/internal function is overridden with internal/external function, functions cannot be called when JiT is enabled.
	9. b. Fix alignment of dynamically allocated variables.
	11. f. function should know if it is used as pointer, so that closure will not be created or closed(?)
	13. f. coroutine should access context variables without one extra indirection.
	15. f. AST optimizations shouldn't be disabled when translation to C or LLVM is enabled.
	16. f. Forced pointer call foo!() ?
	18. f. stack trace with locals should print values
	20. f. context address tracking in not neccessary in most cases (?)
	21. u. need to clarify when external variables in a local function inside a coroutine are closed.
	22. f. finalizers
	23. f. move gen_list to base module as a generic function (?)

Library:
	1. f. string
	2. f. hash_map
	4. f. containers for pointers

Debug:
	1. f. Breakpoints on x86

SuperCalc:
	4. f. Tooltips with variable values
	7. b. Compiled modules must recompile after changes.
	12 f. Editing code should be disabled\warning shown\edit & continue
	
DONE: ref variables - pointers
DONE: multidimensional arrays
DONE: e1	сделать поддержку всех заявленых бинарных и унарных операций
DONE: е2	Вернуть работоспособность операций ++ и --
DONE: е5	правильный размер Узлов дерева
DONE: е6	возвратить работу функций
DONE: е7	сделать выбор типов параметров у функций
DONE: е8	сделать выбор возвратного значения функции
DONE: е9	доступ к переменным в глобальной зоне видимости от нуля, а не от вершины стека параметров
DONE: е11	возвратить к работе стандартный набор функций
DONE: e13	вернуть работоспособность операций с присваиванием
DONE: е14	передавать полную информацию о переменной в такие классы, как VarSetExpression
DONE: e15 преобразование отрицателного short в int работает неверно
DONE: е16	ошибка при делении числа на 0
DONE: е17 вернуть условные операторы и циклы
DONE: е18	проверить работу вызова функции внутри вызова функции
DONE: n1:	константные сдвиги должны расчитыватся при компиляции. 0 не должен применяться вовсе :)
DONE: n2: смена между префиксным и постфиксным операторами должна производиться флагом команды а не компилятором
DONE: n3: print
DONE: n4: операции с файлами
DONE: Т1: Возможность присвоения композитных переменных
DONE: Т2: Возможность возврата из функций композитных значений
DONE: Т3: Возможность передачи композитных переменных в функции
DONE: Определение строк в месте передачи в функцию.
DONE: Определение значений массивов.
DONE: escape последовательности.
DONE: Возможность присвоить значение в виде символа ('n')
DONE: Объеденить повторяющиеся действия в addSetVar и addFuncCallNode.
DONE: Исправить PreValOp и SetTwoAndCmd для указателя на массив. (они не знают, что это такое)
DONE: Не работает arr[arr[i]]. Починить.
DONE: Функции, которые ничего не возвращают, не должны ничего возвращать!
DONE: При возврате значения из функции, проверять соответствие возвращаемого типа и заявленного.
DONE: Возможность использовать return; в функции возвращающей void
DONE: Область видимости у функций.
DONE: Определение вложенных массивов.
DONE: Починить Colorer.
DONE: Ввод из консоли.
DONE: Возможность присвоить значение в 16-ричной системе (0xdeadbeef)
DONE: Исправить ошибку с узлом выравнивания переменной, который объеденяет себя с предыдущим узлом.
DONE: continue оператор.
DONE:	Функции для классов.
DONE: Автоматические тесты.
DONE: Передача локальных функций с контекстом в другие функции:
DONE:	- Флаг локальной функции
DONE:	- Определение переменных, используемых в локальной функции
DONE:	- Пункт выше, но с учётом вложенных локальных функций
DONE:	- Добавления скрытого параметра - указателя на блок ссылок на внешние переменные
DONE:	- Переадресация адресов внешних переменных на блок памяти с ссылками на них
DONE:	- Сборка блока ссылок на внешние переменные функции
DONE:	- Автоматическая передача указателя на блок ссылок в функцию
DONE:	- Тип - указатель на функцию
DONE:	- Передача указателя на функцию и вызова её по указателю
DONE:	- Тоже самое для локальных
DONE: Собирать отдельные PUSHV в один.
DROPPED: Закрытие консоли не должно закрывать программу.
DONE: Исправить warnings при компиляции nullc
DONE:	Убрать зависимость от windows.h
DONE: Убрать исключения
DONE: Вызов отдельной функции
DONE: в папку NULLC переместить supspi/sharedptr
DONE: Integer division should fail in VM.
DONE:  "Auto type tests" isn't perfectly fine when x86 optimisation is enabled
DONE: long type is sent to external functions with wrong DWORD order when running under VM
DONE: Проблемы с вызовом функций, начинающихся на do (грамматика цикла не проверяет whitespace)
DONE: Сохранение и загрузка байткода.
DONE: - Информация о функции должна хранить её размер в байткоде
DONE: - В байткоде необходимо сохранять упрощённые структуры данных, описывающих глобальные переменные, все функции и типы.
DONE:	- При реаллокации FastVector, указатели в описывающих структурах сломаются
DONE: Убрать cleanBuf из addStringNode.
DONE:	Одна функция EscapeSymbol
DONE: е10	разрешить неопределённость возвратного значения условного оператора
DONE: Все указатели глобальные.
DON'T NEED: Когда в VM увеличивается стек переменных, указатель от nullcGetVariableData больше не валидный, но необходим для преобразования указателей во внешних функциях.
DONE: Динамическая память
DONE: Array under- and overflow tests have to work again.
DONE: Перегрузка операторов.
DONE: Убрать ошибки при constant folding типов short и char.
DONE: Починить выравнивание переменных в стеке.
DONE: continue cannot be used inside a switch.
DONE: assert
DONE: Остановка расчёта в х86 при зависании
DONE: Если результат функции - составной тип, должна быть возможность адресовать его поля прямо после вызова.
DONE: Добавить функцию для объеденения двух узлов в один (случаи if(unifyTwo){})
DONE: Возможность определить свой аллокатор
DONE: Модули должны иметь возможность содержать прототипы внешних функций.
DONE: Перегруженный оператор = должен вызываться и при присвоении значения переменной в момент определения.
DONE: Выдавать ошибку при создании указателя на внешнюю функцию.
DONE: Исходный код с привязкой к строкам должен храниться в байткоде и Executor не должны заглядывать в CodeInfo.
DONE: Add operators for floatn classes
DONE: Fix double array index calculation for += -= *= /= **= operators
DONE: auto ref
DONE: Unary operators shouldn't work on pointers
DONE: Comparison operators should work on pointers
DON'T NEED: - Need to restore last known good state after link failure.
DONE: When calling a member function of an array, convert array to an unsized one, and call its member function.
DONE: Fix x86 error when global variable size is bigger than reserved parameter stack size.
DONE: Add ability to call external function by pointer.
DONE: Add variable import from modules.
DONE: Garbage collection.
DON'T NEED: const flag must be inside type information, not variable information
DONE: Fix && and || operators logic to support short-circuiting
DONE: Information about variables at every line.
DONE: Add optimization with known number conversion to desired type.
DONE: extended use of FindFirstFunctionIndex
DONE: Add null pointer.
DONE: vector
DONE: list
DONE: Fix module linkage with different set of base external functions. - no more base external functions
DONE: ability to save bytecode
DONE: internal function call externally with parameters
DONE: internal function call by pointer externally
DONE: nullcGet/SetGlobal functions
DONE: varargs (functions accepting variable number of arguments)
DONE: auto ref function call redirection to function of current type 
DONE: Add ability to define inline arrays of types float, short and char.
DONE: Add ability to set parameter stack base for x86 executor.
DONE: call stack is correct in jit when there are various transitions from C->NULLC->C->NULLC->...
DONE: external function call by pointer in NULLC leaves enough information for call stack trace.
DONE: when external/internal function is overridden with internal/external function, pointers to those functions can be called when JiT is enabled.
DONE: default function argument values are saved in bytecode and imported
DONE: Fix alignment of statically allocated variables when global allocator returns memory not aligned by 16 byte boundary.
DONE: stand-alone compiler
DONE: optimize variable searches
FIXED: Attach button is "hard" to press
FIXED: When IDE is closed, remote aplication hangs
FIXED: If nullctab config is not found, main.nc will be rewritten even if it exists
FIXED: If last modified tab is closed, "new tab" window has modified flag
DONE: Menu items should be diabled after attach
DONE: Mark breakpoints on unexecutable positions as invalid
DONE: Scroll to breakpoint
FIXED: Inifine loop of arrays with implicit size crashes GC
FIXED: Inifine loop of arrays with implicit size crashes SuperCalc
FIXED: Every time pointer value is viewed in variable info tree, new subitems are created
DONE: Context menu
DONE: Breapoint positions should be updated when code changes
FIXED: Repeated F9 key presses while execution is breaked can cause NULLC to crash
DONE: Allow breakpoint setup using mouse
DONE: typedefs should be scoped
FIXED: variable argument list doesn't work if function is called by pointer
FIXED: redirection table size is fixed.
FIXED: eval is not safe when reallocation of code is performed
DONE: Open tab with breakpoint
DONE: Function check is needed in VM stack relocation
DONE: Constant expressions. (via pure function compile-time evaluation)
DONE: CheckClass should check only pointer members
DONE: Classes should have a global mark that they do not contain pointer elements, so that an array of classes will not be iterated through.
DONE: auto[]
DONE: stack frames should be cleared in jit
DONE: Let user set the global memory maximum.
DONE: fmod is used in x86 JiT for double modulus division.
DONE: Fix pointer constructors
DONE: Array size must be read-only
DONE: auto ref and auto[] fields should be read-only
DONE: Enable conversion of default argument values
DONE: member constructors for basic types
DONE: const_string
DROPPED: create gateways under x86 (performance is not improved)
DONE: Function to check if pointer points to stack
DONE: double->int and double->long conversion should be done using chop rounding mode
DONE: coroutine shouldn't have local variables in its stack frame 
DONE: check ! on pointer (not auto ref) under x64
DONE: automatic function binding
DONE: fixed custom allocator
DONE: fixed variable argument functions to accept 0 arguments through 'auto ref[]'
DONE: fixed selection of function overloads which are varaible arguments functions
DONE: GC should not fail with stack overflow.
DONE: redo
DONE: short inline function in function pointer call
DONE: multiple function prototypes should be disallowed
DONE: Functions called without nullcInit should not crash
DONE: sort
